# Описание
Разработать wsgi приложение (веб приложение использующее интерфейс wsgi для ответа клиенту) реализующее аналог сервиса time.is и предоставляющее работу с временными зонами на базе библиотеки tz:
1) по запросу GET /<tz name> отдает текущее время в запрошенной зоне в формате html. <tz name> может быть пустым - тогда в GMT;
2) по запросу POST /api/v1/convert - преобразует дату/время из одного часового пояса в другой: принимает параметр date - json формата {"date":"12.20.2021 22:21:05", "tz": "EST"}  и target_tz - строку с определением зоны;
3) по запросу POST /api/v1/datediff- отдает число секунд между между двумя датами из параметра data (json формат {"first_date":"12.06.2024 22:21:05", "first_tz": "EST", "second_date":"12:30pm 2024-02-01", "second_tz": "Europe/Moscow"}).

Ограничения:
1) Запрещено использовать веб-фреймворки;
2) Для тестирования(запуска) можно использовать как wsgiref, так и сторонние сервера (gunicorn, uwsgi);
3) Код лабораторной должен представлять из себя один (!) файл веб-приложения и один файл теста;
4) Выбирая между читаемостью кода и размером - следует соблюдать баланс. Комментарии нужны только там, где это особенно нужно. Имена переменных должны быть понятными;
5) Решение должно быть уникально и авторским;
6) К решению должна прилагаться ссылка на проект postman (или аналогичный) с публично доступными тестами всех API.

# __pycache__
В этой папке находится что-то наподобие .exe, нажимаем на него и нажимаем на View raw. После этого скачается файл, при запуске откроется консоль и API будет запущено. Тестировать можно с помощью Postman.
(по крайней мере, у меня это работает)

Лабораторная работа выполнена в Visual Studio 2022.

# Ссылка на проект Postman
https://www.postman.com/knikits/workspace/lab1/collection/36427873-95720fb0-32c4-407b-a0d3-e5b529063597?action=share&creator=36427873
